# Clonar un repositorio
git clone git@github.com:Team-Ucamp-001/BOOT-M1-SEM4-PROY1.git
# # Crear una rama desde "main"
# 1. Asegurarse que estamos en "main"
git checkout main
# 2. Importante: hacer pull
git pull origin main
# 3. Crear la rama
git checkout -b "nueva-rama"
# Ver el "status" de mi proyecto
git status
# Ver los commits
git log
# Para subir cambios:
git status
git pull origin nombre-de-mi-rama  #opcional
git add . # para agregar todo, tmb se puede hacer archivo por archivo
git commit -m "desripción del commit"
git push origin nombre-de-mi-rama #importante indicar la rama correcta